我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
關了
呢度係Peppa屋企，今日好好天
豬爺爺同豬嫲嫲嚟探佢哋，咁多位
你哋好，爺爺頂帽好得意，我好鍾意啊
多謝啊，Peppa
今日爺爺打算去郊外觀鳥
觀鳥係咩意思啊？
係去觀賞雀鳥，睇到少見嘅品種
爺爺會好開心㗎
係𠸏
我會揾啲少見啲嘅，見到稀有嘅品種
就喺呢本書上面打個tick好
你哋睇
呢隻叫做枝更鳥
我喺屋企嘅花園度見過佢㗎
當然，我更加想發現嘅
都係呢啲珍奇少見嘅鳥類，例如布谷鳥
爺爺，唔使擔心，你總有一日會見到㗎
係啊
其實我有個諗法我希望可以喺食晏之前
抽啲時間去觀鳥，唔知得唔得呢？
梗係可以啦，應該冇咁快食晏𠸏
係喇，爺爺
George同我可唔
可以跟埋你一齊去啊？
噉就梗係可以啦，Peppa
食得晏，我會通知你哋㗎
觀鳥最好嘅地方就係有樹嘅地方
鳥類都鍾意樹𠸏
但係呢度睇落冇雀鳥喎，爺爺
不過我知道有個方法
我哋可以扮到雀仔噉叫
希望噉樣做可以令啲雀仔聽到
然後飛過嚟呢度
睇下，爺爺，有喇…
噢，係啊，呢一種就叫做麻雀
係好開始啊
佢哋係公馬先生同歌姬太太
係豬爺爺呀？
我見到你喺度揾緊雀鳥喎
係啊，我哋都係啊
我哋啱啱發現咗呢個
世界上最稀有嘅鳥類啊
係有彩色尾嘅天堂鳥啊
喺咁北嘅地方都有，真係神奇啊
乜咁好呀？
我頭先發現到一隻麻雀
咦，係喎，係隻普通嘅麻雀？
你都做得好好啊，我哋遲啲再見喇
拜拜
而家，不如繼續試下扮雀仔叫聲
好唔好？
我可以扮鴨仔叫
呱呱
真係得㗎
我睇睇本簿入面有冇鴨先啦吓
鴨太太一定會喺本簿入面㗎
因為佢真係好特別㗎，佢梗係好特別啦
畀我揾到喇，呢度，鴨
George可以扮白鴿嘅叫聲
你扮白鴿叫啦，George
爺爺，快啲睇下，幾多白鴿？
我本簿入面揾唔到白鴿，漏咗都唔定喇
你嘅進展係點啊，豬爺𠸏？
揾到啲乜嘢罕有嘅雀鳥啊
我哋揾到一隻鴨仔同一大群白鴿
而我就覺得我好有機會
可以見到一隻布谷鳥
Peppa、George、爺爺
午餐已經煮好咗喇
噢，好嘢
拜拜
你頭先係咪話布谷鳥？
你打算點樣部署去揾布谷鳥啊？
其實係噉𠸏，我打算扮佢哋嘅叫聲
「cuckoo」
係真唔係啊？
有反應啊，嘩，做得好啊，驢友
啲聲喺屋入面傳嚟㗎
噢，原來唔係真嘅布谷鳥啊
係Peppa間房個鐘入便嘅報時鳥咋
對唔住啊，打攪晒
不過豬爺爺好似揾到布谷鳥啊
布谷鳥，你係咪喺呢度附近啊？
但係爺爺，你聽我講…
大家靜啲啊吓
我諗大家都唔想將佢嚇走𠺢噉
不係鐘入面嘅布谷鳥咋
即係話我冇得喺本簿度打tick啦？
但係噉喎，爺爺
我個鐘入面隻布谷鳥好特別㗎喎
的確係好特別𠸏
我覺得你可以喺本簿度
tick一tick
如果係我，我都會噉做啊
其他人覺得應唔應該？
如果嚴格嚟講，我就…
噉好啦，如果大家都覺得係公平嘅
好嘢啊
豬爺爺鍾意觀鳥
大家都鍾意觀鳥